下午也是亂祝您
常常就會有老師直接進到頒起的班
他們班在考試
那我人要去哪裡
就趕快到教學組這兩個做確認
那你可以看一下
其中奇末的確考
基本上學生只要有確考
基本上都是去
一、二教室來去做考試
再來是否為A0卷
那這個老師你也特別留意一下
因為每一次考試
有可能你這一台整排都是A卷
那有同學
不小心拿錯了
第一張A、第二張B
這個你也特別要跟同學
去做提醒的部分
再來第四列
有沒有要拜學生症
這點請特別打上信心
也麻煩各班導師
一定要跟你全班
來再做一次說明
因為每年都有學生
他平常要請假
他的出席狀況都很好
可是就一個不小心
這一次其中考生
並且請了並假
因為他從來都沒請過
他來去做補考的時候
學藝補賞
忘了跟他說
老師你最早之前都講過
他最後沒帶到
他如果沒帶到證件
會被扣分
都他要自行負什麼任
可是你記得
一定要對班級裡面哪一區假
像是其中奇末的
那個奇末考的補考
甚至是學集補考
這些都一定是要看證件的
那還有從補修也是一樣
再來輸包的部分
來請大家就把它配合一下
以後的輸包原則上
都是在做法上還好
那你像是其中奇末的補考
他因為是先到班級內
才到醫療教室
所以不會來輸包
那只有少部分的課程
是會帶放在教室前後的
好是否要按照座位就做
再來遲到十分鐘
請這一點特別留意
這項重要的考試
遲到十分鐘
都是不能再進入考步教室的
可是後面有三個比較特別
抽考學業進式跟模擬考
抽考基本上可能會是在班級裡面的同
某一節課
因為他的機會列入大
我們的平時成績當中
那學生也就讓他進去考
可是考完
比如說他少了二十分鐘
不會再補時間給他
他幾點來就幾點寫
這樣的一個部分
好再來就是
有沒有補考的部分
目前有補考的
其中其中考
還有其中考下午的考科
好提早教訓的部分也請他願
再來考不可以提前離開教室
你考試過程中
可以提前離開教室的
只有其中其中考
還有其中考的一個補考
還有學習補考的部分
其他當節課都是要考到
就是時間一定要終身敲響
才可以離開教室
穿校服的地方
也就麻煩各位老師特別幫忙一下
尤其像學習補考
學生平常可能不見得到像
當天大熱天還穿著體育外
體育腐的外套裡面
穿著他的踢鎖
像這種的部分
基本上我們是不允許
他去做考試的
請這一點特別要跟學生去做說明
然後再來是
疲樂的一個部分
後來這邊也給大家來去參考
這張是考試的相關規定
等一下在教員會上中
如果你還有任何疑問
可以透過科主任來跟教學主任
都反應
或者捷道教學主任
來去做掐學的動作
回到補充報告室
最後一點的地方
為了減輕老師的工作量
高持各類科的其中其漠好的課業
以前因為我們的獨卡機數量還少險不夠
大家都已經想辦法去補足了
所以各科的老師
你都可以用電腦樂券的方式
來去做進行
可是有部分考科
因為您的應該要這樣說
有些專業取課的體庫
並不是那麼的大量
你的考題可能要常常做平時作業
所以學生搞不好所有的題目都看過了
說明鼓勵各位老師
你可以增加非選題的部分
那補高這一段已經長半長時間在指數了
所以老師如果你的增加非選題
可以增加學生的學習生度是更加強化的
答案你當然可以
然後直接寫在答案卡的背面
你到時候疲樂上面
你的機就可以更容易來去做家長的動作
它以上教育處報告
好 謝謝一下各俗士的報告內容
請問看看大家有沒有什麼問題
這是教學組非常用心的
這裡的考試相關規則
我覺得非常的好用
因為學校裡面各式的考試題就滿多的
不只是我們等一下
其實各個單位也都是一樣
但是因為我們學校就特別重視相關的身學
所以像抽考、學生進行這些
大概真的是比較複雜
有這樣做就可以很明確的提到
只能該做哪些事情
另外我要提出一個補充
在剛剛的教書報事項的第六點
有關於課教學生的各別話教育計畫
檢稱IP
我要先強調一個重點就是
請不要用IP來當作是特教生的代名詞
譬如說那個沒有辦法
他就是IP
就說那個IP怎麼樣
因為在特教的進程當中
他變成是一個標籤發展名詞
他在個別話教育計畫
所以他們這邊叫作特教學生、特教生
所以首先我們在內心裡面
就不要拿IP當代名詞
第二個
剛剛昨天有提到
IP的學生
他既然是各別話教育計畫
就應該要跟一般生有不同的
平良的標準
所以一般我們就會根據他的帳別
其去障礙、學習障礙
還是什麼
還是聽障礙還是其他障礙
去遮足他的平良方式
以及他的學習表現
主要真的是
非常的態度不加位
是說他確實
遠遠的沒有達到我們該的標準
可能他考慮他不及格
但是要非常地小心
因為很多時候他的帳別
並不是我們所認知的這個簡單
譬如說我學習障礙
比如說我一定已經調
把題目變得簡單的
但是我歡迎他的障礙的一個程度
事實上還有不及底
叫低的難度
我們依照起來達不及格
而沒有除了
指比這以外的甜良的方式的話
現在還是可以提出質疑的
而且一旦這個對調生
他的成績缺乎也受到一些質疑的話
要麼我們就去做一個拿個證據
以及我們什麼哪些的平良方式
確實沒有達標
但就沒有跌了
我問我已經提出出來的話
他反正會遮墮我們的平良會體質疑
過往確實發生過
我覺得對調生很正常
他看起來對我正常
他一個左右會可以看完聊天
但為什麼他就有特選給他
給他優惠
但是上但是表現
這邊文字上有強調是要尊重
每一個特調生
他都有相關的建地規範
他拿到的四個就
大概要正確狀況
不過基本上在之前有個新聞嗎
有一個老師被特調生
我打了自己
因為影片自己還在流傳
他就是因為一個戴特老師
不曉得出來第一排的這特調生
然後就一般是的標準去
要求他去責備他
半個情告證這個爆發完之後
也壓都壓不住
還打老師
罵老師
非常的誇張
你不能說
覺得有說
覺得這樣可以這樣
但是這個學生
特殊生
情緒上半嚴重的學生
沒有先表演他的這個特性
你把他寄完之後
就算現在不對
也說非常難收拾
而且老師會收到委屈
所以應該會
歷史來告訴大家
特調生一定要給你尊重
跟多一點關懷
最大的方式
過了都是每一顆都是
可老師對不對
你一定要跟你認可
班級的老師聯繫
這是一個
團隊合作模式
因為導師會比較清楚
這個單要注意什麼
有哪些學生特別奇怪
或是特別的特別
要用別的方法來注意
導師清楚
所以本來就應該要讓
我們的正老師跟導師
競技還有一個橋樑
所以這個其他要能夠
互相的來
可以我一下
好 那過一段的八道四項
也不知道是甚麼問題
好 那我們來寄下學步
因為這個你把各位
各位可以的回應一點
各位說我們第二階段
對的一點還是練習
高中部各位各位
我們設備自然領域
才會一四進起
國文科法二六一教師
英文科二八一
宿學科二六二
三科在土書館
設計區三五六教師
執主科一部分是五五教師
加正區三六三教師
外語區二八六教師
他領區二六三教師
執訓科二五二教師
執訓科二六三六二教師
健康有庫裡三六領教師
執訓科二五三六一
中華內國文科出場
然後還有一點
各位老師請稍微呼叫一下
各位老師
這個
不好意思 不好意思
不好意思 趕快講一件事
學校的老師數量非常多
而且其實有很多的
一些各科的需求
比如說專業教室的需求
這個是因為我們跟直直上面
有請堅任老師來去做協助
所以其實他